Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Passport/LarkAccount/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Wc0
source: China Unicom Service and Privacy Agreement
ja_jp: China Unicom サービス規約及びプライバシーポリシー
ko_kr: China Unicom 서비스 및 개인 정보 계약
zh_cn: 中国联通服务与隐私协议
zh_hk: 中國聯通服務與私隱協議

# 4EE
source: Login time:
ja_jp: ログイン時間：
ko_kr: 로그인 시간:
zh_cn: 登录时间：
zh_hk: 登入時間：

# nnk
source: OS:
ja_jp: システム：
zh_cn: 系统：
zh_hk: 系統：

# Dpc
source: ({{num}} sec)
ja_jp: （{{num}} 秒）
ko_kr: ({{num}}초)
zh_cn: （{{num}}秒）
zh_hk: ({{num}}秒)

# ja0
source: Domain Suffix
ja_jp: ドメインサフィックス
ko_kr: 도메인 접미사
zh_cn: 域名后缀
zh_hk: 域名尾碼

# jxw
source: Application submitted. Results will be sent to you through in-app messages.
ja_jp: 送信しました。結果はアプリ内のメッセージを通じて送信されます。
ko_kr: 신청이 제출되었습니다. 결과는 앱 내 메시지를 통해 전송됩니다.
zh_cn: 提交成功，结果将通过客户端消息通知
zh_hk: 提交成功，結果將透過用戶端訊息通知

# b3w
source: Use other accounts to log in
ja_jp: 他のアカウントでログイン
ko_kr: 다른 계정을 사용하여 로그인
zh_cn: 使用其他账号登录
zh_hk: 使用其他帳戶登入

# jmg
source: Product name
ja_jp: 製品名
ko_kr: 제품 이름
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

# IS0
source: Approver
ja_jp: 承認者
ko_kr: 승인자
zh_cn: 审批人
zh_hk: 審批者

# 3zw
source: Please enter a reason of application.
ja_jp: 申請理由を入力してください。
ko_kr: 신청 사유를 입력하세요.
zh_cn: 请填写申请理由
zh_hk: 請填寫申請理由

# WFM
source: Reason for application
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 신청 사유
zh_cn: 申请理由
zh_hk: 申請理由

# 59s
source: Enter reason of application
ja_jp: 申請理由を入力
ko_kr: 신청 사유 입력
zh_cn: 请填写申请理由
zh_hk: 請填寫申請理由

# 9rs
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# cKI
source: Product permission application
ja_jp: 製品権限の申請
ko_kr: 제품 권한 신청
zh_cn: 产品权限申请
zh_hk: 產品權限申請

# Ra0
source: Unable to add passkey
ja_jp: パスキーを追加できませんでした。
ko_kr: 패스 키를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 通行密钥添加失败
zh_hk: 通行密鑰新增失敗

# UyU
source: Lock screen setting (passcode, fingerprint, and facial recognition) not enabled for this device. Please enable and try again.
ja_jp: お使いのデバイスは画面ロック設定（顔・指紋認証、パスワードなど）が有効化されていません。有効化してから再試行してください。
ko_kr: 이 장치의 잠금 화면 설정(비밀번호, 지문, 얼굴 인식)이 활성화되지 않았습니다. 활성화하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前设备未开启锁屏设置（面容、指纹、密码等），请开启后重试
zh_hk: 目前裝置未開啟鎖定畫面設定 (面孔辨識、指紋和密碼等)，請開啟後重試

# F0U
source: Log the device out of {{TenantName}} ?
ja_jp: このデバイスから「{{TenantName}}」をログアウトしますか？
ko_kr: "{{TenantName}}"에서 장치를 로그아웃하시겠습니까?
zh_cn: 是否在该设备上退出登录“{{TenantName}}”？
zh_hk: 是否在此裝置上登出「{{TenantName}}」？

# Q70
source: The devices below have logged in to {{TenantName}}. Tap "Log Out" and you'll log the device out of {{TenantName}}.
ja_jp: 以下は「{{TenantName}}」にログインしているデバイスです。「ログアウト」をタップすると、当該デバイスから「{{TenantName}}」がログアウトされます。
ko_kr: 아래 장치가 {{TenantName}}에 로그인했습니다. "로그아웃"을 탭하면 {{TenantName}}에서 장치가 로그아웃됩니다.
zh_cn: 以下为已登录“{{TenantName}}”的设备。点击“退出登录”后该设备将退出登录“{{TenantName}}”
zh_hk: 以下為已登入「{{TenantName}}」的裝置。點擊「登出」後，此裝置將登出「{{TenantName}}」

# Fjk
source: Account Security Center
ja_jp: アカウントセキュリティセンター
ko_kr: 계정 보안 센터
zh_cn: 账号安全中心
zh_hk: 帳戶安全中心

# 7eo
source: Please update your iOS version and try again.
ja_jp: お使いのデバイスの iOS バージョンが古いです。アップデートしてから再試行してください。
ko_kr: iOS 버전을 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前设备 iOS 系统版本过低，请升级后重试
zh_hk: 目前裝置 iOS 系統版本過低，請升級後重試

# R7E
source: {{cp}} is associated with accounts in the following organizations.
ja_jp: {{cp}} はすでに以下の法人に関連付けられています。
ko_kr: {{cp}}은(는) 다음 기업의 계정과 연결되어 있습니다.
zh_cn: {{cp}} 已在以下企业或组织绑定了账号
zh_hk: {{cp}} 已在以下企業或組織綁定帳戶

# yHA
source: Set Up New Organization
ja_jp: 法人アカウントを新規開設
ko_kr: 새 기업 설정
zh_cn: 创建新企业
zh_hk: 建立新企業

# gpA
source: Join Existing Organization
ja_jp: 法人に参加
ko_kr: 기존 기업에 참가
zh_cn: 加入已有企业
zh_hk: 加入現有企業

# r7k
source: Personal Use
ja_jp: 個人利用
ko_kr: 개인용
zh_cn: 个人使用
zh_hk: 個人使用

# Ohc
source: Add Account
ja_jp: アカウントを追加
ko_kr: 계정 추가
zh_cn: 添加账号
zh_hk: 新增帳戶

# ouY
source: Users with emails ending in <strong>{{email}}</strong> can join the following organizations.
ja_jp: メールアドレスのドメイン名が <strong>{{email}}</strong> のユーザーは、以下の法人に参加できます。
ko_kr: 이메일이 <strong>{{email}}</strong>(으)로 끝나는 사용자는 다음 조직에 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 以下企业或组织允许邮箱后缀为 <strong>{{email}}</strong> 的用户直接加入
zh_hk: 以下企業或組織允許電郵地址尾碼為 <strong>{{email}}</strong> 的用戶直接加入

# HWA
source: There are {{count}} organizations you can join.
ja_jp: {{count}} 個の法人に参加できます
ko_kr: 참가할 수 있는 조직이 {{count}}개 있습니다.
zh_cn: {{count}} 个可直接加入的企业
zh_hk: {{count}} 間可直接加入的企業

# A5U
source: Organizations you can join
ja_jp: 参加可能な法人
ko_kr: 참가할 수 있는 조직
zh_cn: 可直接加入的企业
zh_hk: 可直接加入的企業

# z08
source: Log in with another email or phone number
ja_jp: その他の携帯番号/メールアドレスでログイン
ko_kr: 다른 이메일 또는 전화번호로 로그인
zh_cn: 使用其他手机号或邮箱登录
zh_hk: 使用其他手機號碼或電郵地址登入

# fm0
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# DF4
source: Learn More
ja_jp: 詳細について
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# n9E
source: You'll use the account below to authorize login
ja_jp: 以下のアカウントにログインします
ko_kr: 아래 계정을 사용하여 로그인을 승인합니다
zh_cn: 你将使用以下账号授权登录
zh_hk: 你將使用以下帳戶授權登入

# 2sE
source: View More Permissions
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 권한 더 보기
zh_cn: 查看更多权限
zh_hk: 查看更多權限

# z5Y
source: Request failed. You may want to refresh the page.
ja_jp: リクエストできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 요청에 실패했습니다. 페이지를 새로 고치는 것이 좋습니다.
zh_cn: 请求失败，请稍后再试
zh_hk: 要求失敗，請稍後再試

# joA
source: Network connection timed out. Please check your network settings.
ja_jp: ネットワーク接続がタイムアウトしました。ネットワーク設定を確認してください
ko_kr: 네트워크 연결 시간 초과. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_cn: 网络连接超时，请检查网络设置
zh_hk: 網絡連線逾時，請檢查網絡設定

# uKE
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# jU0
source: Unable to join {{APP_DISPLAY_NAME}} organizations with +86 phone numbers. To use +86 phone numbers, please contact your administrator.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} の法人に参加するには +86 から始まる携帯番号を使用できません。+86 から始まる携帯番号を使用する必要がある場合、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: +86 전화번호로는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 기업에 가입할 수 없습니다. +86 전화번호를 사용하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}企业不支持 +86 手机号加入，使用 +86 手机号请联系企业管理员
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}企業不支援 +86 手機號碼加入，若使用 +86 手機號碼，請聯絡企業管理員

# gwU
source: Only +86 phone numbers can join {{APP_DISPLAY_NAME}} organizations. To use other phone numbers, please contact your administrator.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} の法人に参加するには +86 から始まる携帯番号のみ使用できます。他の携帯番号を使用する必要がある場合、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: +86 전화번호만 {{APP_DISPLAY_NAME}} 기업에 가입할 수 있습니다. 다른 전화번호를 사용하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}企业仅支持 +86 手机号加入，使用其他手机号请联系企业管理员
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}企業只支援 +86 手機號碼加入，若使用其他手機號碼，請聯絡企業管理員

# BFA
source: This account has been deleted. You'll be logged out automatically in a minute.
ja_jp: このアカウンを削除しました。自動的にログアウトします
ko_kr: 이 계정은 삭제되었습니다. 1분 안에 자동으로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 该账号已完成注销，系统将自动登出
zh_hk: 此帳戶已完成註銷，系統將自動登出

# K4Y
source: This account has been set as closed by the administrator, and deleted automatically.
ja_jp: 管理者は当該アカウントに対して退職操作を行ったため、アカウントは削除されました
ko_kr: 관리자가 이 계정을 폐쇄 상태로 설정하여 계정이 자동으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 该账号已由管理员操作离职，并自动完成注销
zh_hk: 此帳戶已由管理員設定為離職，並自動完成註銷

source: The admin has disbanded the organization. You'll be logged out automatically in a minute.
ja_jp: 当該法人アカウントは管理者によって解散されました。自動的にログアウトします
ko_kr: 관리자가 기업을 해산했습니다. 1분 안에 자동으로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 你所在的企业已被管理员解散，系统将自动登出
zh_hk: 你所在的企業已被管理員解散，系統將自動登出

# 7rM
source: This action is not supported.
ja_jp: この操作はサポートされていません。
ko_kr: 이 작업은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前暂不支持该操作
zh_hk: 目前暫不支援該操作

# lgE
source: Enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力
ko_kr: 새 비밀번호 입력
zh_cn: 请输入新密码
zh_hk: 請輸入新密碼

# dCY
source: Face Information Processing Rules
ja_jp: 顔情報の処理に関する規則
ko_kr: 얼굴 정보 처리 규칙
zh_cn: 人脸信息处理规则
zh_hk: 人臉資訊處理規則

# WHU
source: Continue with Apple
ja_jp: Apple でサインイン
ko_kr: Apple로 계속
zh_cn: 使用 Apple 登录
zh_hk: 使用 Apple 登入

# Lrw
source: Continue with Google
ja_jp: Google でサインイン
ko_kr: Google로 계속
zh_cn: 使用 Google 登录
zh_hk: 使用 Google 登入

# n9k
source: Continue with SSO
ja_jp: SSO ログイン
ko_kr: SSO로 계속
zh_cn: 使用 SSO 登录
zh_hk: 使用 SSO 登入

# z/g
source: Unable to complete the verification?
ja_jp: 認証を完了できません？
ko_kr: 인증을 완료할 수 없으신가요?
zh_cn: 无法完成认证？
zh_hk: 無法完成認證？

# E5U
source: Click to appeal
ja_jp: 申し立てを行う
ko_kr: 클릭하여 이의 제기
zh_cn: 点击申诉
zh_hk: 點擊申訴

# SQo
source: Real-name Authentication Service Agreement
ja_jp: 実名認証サービスに関する合意書
ko_kr: 실명 인증 서비스 계약
zh_cn: 实名认证服务协议
zh_hk: 實名認證服務協議

# 8yA
source: Failed to load data. Please log in again.
ja_jp: 初期化に失敗しました。もう一度ログインしてください
ko_kr: 데이터 로드에 실패했습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 初始化数据失败，请重新登录
zh_hk: 初始化數據失敗，請重新登入

# 2LQ
source: Loading data, please wait...
ja_jp: 初期化しています。しばらくお待ちください...
ko_kr: 데이터를 로딩 중입니다. 기다려주세요...
zh_cn: 正在初始化数据，请稍候...
zh_hk: 正在初始化數據，請稍候...

# jk0
source: Well, this is awkward. Your network isn't connected. Please check your network setting and try again.
ja_jp: ネットワークに接続できませんでした。ネットワーク設定を確認してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 네트워크가 연결되어 있지 않습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络连接失败，请检查网络设置
zh_hk: 網絡連線失敗，請檢查網絡設定

# /No
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 8oE
source: Failed to initialize, please restart the app.
ja_jp: 初期化できませんでした。アプリを再起動してください。
ko_kr: 초기화하지 못했습니다. 앱을 다시 시작하세요.
zh_cn: 初始化失败，请重新打开客户端
zh_hk: 初始化失敗，請重新開啟用戶端

# doE
source: Failed to initialize, please retry.
ja_jp: 初期化できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 초기화하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 初始化失败，请重试
zh_hk: 初始化失敗，請重試

# gQE
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# 3gU
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# HQA
source: As you haven't logged in for a long time, please click "Refresh" to reload your data.
ja_jp: 長期間ログインしていないため、「更新」をクリックしてデータを再読み込みしてください。
ko_kr: 오랫동안 로그인하지 않았으므로 "새로 고침"을 클릭하여 데이터를 다시 로드하세요.
zh_cn: 由于长时间未登录客户端，请点击刷新后重新加载数据
zh_hk: 由於長時間未登入用戶端，請點擊重新整理以重新載入數據

# BdM
source: Cancel
ja_jp: 選択をキャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消选择
zh_hk: 取消選擇

# Iic
source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

# 0sc
source: Security code changed successfully!
ja_jp: セキュリティコードを変更しました
ko_kr: 보안 코드가 성공적으로 변경되었습니다!
zh_cn: 安全密码修改成功
zh_hk: 安全密碼修改成功

# m1s
source: Other accounts have been logged out. Your {{TenantName}} account cannot be logged in simultaneously with other accounts. To log in to other accounts, please log out of your current account.
ja_jp: 「{{TenantName}}」アカウントは他のアカウントと同時にログインできないため、自動的に他のアカウントからログアウトしました。他のアカウントにログインするには、まず現在のアカウントからログアウトしてください。
ko_kr: 다른 계정은 로그아웃되었습니다. {{TenantName}} 계정은 다른 계정과 동시에 로그인할 수 없습니다. 다른 계정에 로그인하려면 현재 계정에서 로그아웃하세요.
zh_cn: “{{TenantName}}”账号无法与其他账号同时登录，其他账号已自动登出。如需登录其他账号，请先登出当前账号
zh_hk: 「{{TenantName}}」帳戶無法與其他帳戶同時登入，其他帳戶已自動登出。如需登入其他帳戶，請先登出目前帳戶

# 6B0
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# FtQ
source: Unable to log in to {{TenantName}} and other accounts at the same time. To log in to other accounts, please log out of your current account.
ja_jp: 「{{TenantName}}」のアカウントを他のアカウントと同時にログイン出来ません。他のアカウントにログインするには、現在のアカウントからログアウトしてください
ko_kr: “{{TenantName}}” 계정 및 다른 계정에 동시에 로그인할 수 없습니다. 다른 계정에 로그인하려면 현재 계정에서 로그아웃하세요.
zh_cn: “{{TenantName}}”账号无法与其他账号同时登录。如需登录其他账号，请先登出当前账号
zh_hk: 「{{TenantName}}」帳戶無法與其他帳戶同時登入。如需登入其他帳戶，請先登出目前帳戶

# 7oA
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# kOE
source: No organization account yet?
ja_jp: 法人アカウントをお持ちでないですか？
ko_kr: 아직 기업 계정이 없으신가요?
zh_cn: 还没有企业？
zh_hk: 尚未有企業？

# Nz0
source: Reset OTP
ja_jp: OTP をリセット
ko_kr: OTP 재설정
zh_cn: 重置动态口令
zh_hk: 重設動態口令

# nNo
source: The two passwords don't match. Please try again.
ja_jp: 入力されたパスワードが一致しません。新しいパスワードを両方のボックスに入力してください
ko_kr: 두 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 两次输入的密码不一致，请重新输入
zh_hk: 兩次輸入的密碼不一致，請重新輸入

# Xu4
source: Identity verification
ja_jp: 本人確認
ko_kr: 신원 인증
zh_cn: 身份验证
zh_hk: 身份驗證

# kY4
source: The verification code has been sent to {{contact}}.
ja_jp: 認証コードが次のアドレスに送信されました： {{contact}}
ko_kr: 인증 코드를 {{contact}}(으)로 보냈습니다.
zh_cn: 验证码已发送至{{contact}}
zh_hk: 驗證碼已發送至{{contact}}

# LlA
source: Enter new password again
ja_jp: 新しいパスワードをもう一度入力
ko_kr: 새 비밀번호 다시 입력
zh_cn: 请再次输入新密码
zh_hk: 請再次輸入新密碼

# bFo
source: The two security codes don't match. Please try again.
ja_jp: 入力されたセキュリティコードが一致しません。新しいセキュリティコードを 2 回入力してください
ko_kr: 두 보안 코드가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 两次输入的安全密码不一致，请重新输入
zh_hk: 兩次輸入的安全密碼不一致，請重新輸入

# KBc
source: This language is currently unavailable. Please try another one.
ja_jp: この言語はサポートされていません。他の言語に切り替えてください。
ko_kr: 이 언어는 현재 사용 불가입니다. 다른 언어를 시도해보세요.
zh_cn: 当前客户端暂不支持该语言，请选择其他语言后重试
zh_hk: 目前用戶端暫不支援該語言，請選擇其他語言後重試

# CZw
source: Unable to switch languages. Please try again.
ja_jp: 言語を切り替えできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 언어를 전환할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 语言切换失败，请重试
zh_hk: 語言切換失敗，請重試

# 3eY
source: SSO authentication expired. Please log in again.
ja_jp: SSO 認証できませんでした。再認証してください
ko_kr: SSO 인증이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: SSO 认证失效，请重新认证
zh_hk: SSO 認證失效，請重新認證

# EVw
source: Unable to verify passkey
ja_jp: パスキーを認証できませんでした。
ko_kr: 패스 키를 인증할 수 없습니다
zh_cn: 通行密钥验证失败
zh_hk: 通行密鑰驗證失敗

# nDU
source: Your application to join the organization is being processed by the administrator.
ja_jp: 提出された法人への参加申請は、現在管理者の審査中です。完了するまでお待ちください。
ko_kr: 관리자가 기업 참가 신청을 처리 중입니다.
zh_cn: 你提交的加入企业申请还在审核中，请耐心等待或联系管理员处理
zh_hk: 你提交的加入企業申請仍在審核中，請耐心等待或聯絡管理員處理

# OjU
source: Please copy the recipient and text content, and send the text message manually.
ja_jp: 宛先とメッセージ内容を手動でコピーし、メッセージアプリを使用して送信してください。
ko_kr: 받는 사람과 텍스트 콘텐츠를 복사하고 문자 메시지를 수동으로 보내세요.
zh_cn: 请手动复制收件人和内容到短信应用发送
zh_hk: 請手動複製收件人和內容到短訊應用程式以發送

# TIc
source: Security code set successfully!
ja_jp: セキュリティコードを設定しました
ko_kr: 보안 코드가 성공적으로 설정되었습니다!
zh_cn: 安全密码设置成功
zh_hk: 安全密碼設定成功

# SAo
source: Names cannot contain special characters. Please edit and try again.
ja_jp: 名前に特殊文字を含めることはできません。編集してから再試行してください。
ko_kr: 이름에는 특수 문자를 포함할 수 없습니다. 편집하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 姓名中不可包含特殊字符，请修改后重试
zh_hk: 姓名中不能包含特殊字元，請修改後重試

# h7c
source: Internet error. Please log in again.
ja_jp: ネットワークエラーです。再ログインしてください。
ko_kr: 인터넷 오류입니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 网络异常，请重新登录
zh_hk: 網絡異常，請重新登入

# Qos
source: Got It
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# B0Y
source: Unable to operate. Please try again.
ja_jp: 操作できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 작업할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_hk: 操作失敗，請重試

# aFI
source: Unable to switch. Please try again later.
ja_jp: 切り替えできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 전환할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 切换失败，请稍后重试
zh_hk: 切換失敗，請稍後重試

# gYw
source: Select your industry
ja_jp: 業種を選択
ko_kr: 산업 선택
zh_cn: 请选择行业类型
zh_hk: 請選擇行業類型

# EAE
source: Industry
ja_jp: 業種
ko_kr: 산업
zh_cn: 行业
zh_hk: 行業

# XHE
source: Select organization size
ja_jp: 法人の規模を選択
ko_kr: 기업 규모 선택
zh_cn: 请选择企业规模
zh_hk: 請選擇企業規模

# soA
source: Size
ja_jp: 法人の規模
ko_kr: 규모
zh_cn: 企业规模
zh_hk: 企業規模

# rSY
source: Sub-categories
ja_jp: 業界
ko_kr: 하위 카테고리
zh_cn: 细分领域
zh_hk: 細分領域

# j/o
source: Error code: {{errorCode}} {{errorMsg}}
ja_jp: エラーコード：{{errorCode}} {{errorMsg}}
ko_kr: 오류 코드: {{errorCode}} {{errorMsg}}
zh_cn: 错误码：{{errorCode}} {{errorMsg}}
zh_hk: 錯誤碼：{{errorCode}} {{errorMsg}}

# dNM
source: If refreshing doesn't solve the issue, please provide the logid to an agent for help. Logid: {{logid}}
ja_jp: 「更新して再試行」をクリックしても問題が解決しない場合は、Logid をカスタマーサービスに送信し、サポートを依頼してください。Logid: {{logid}}
ko_kr: 새로고침해도 문제가 해결되지 않으면 상담원에게 로그 ID를 제공하여 지원을 요청하세요. 로그 ID: {{logid}}
zh_cn: 若点击刷新重试无法解决问题，请将 Logid 提供给客服协助解决。Logid: {{logid}}
zh_hk: 若點擊「請重新整理後重試」無法解決問題，請將 Logid 提供給客服人員協助解決；Logid：{{logid}}

# 6P8
source: Refresh
ja_jp: 更新して再試行
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新重试
zh_hk: 請重新整理後重試

# cAI
source: If you have any questions about the authorization, please contact the app developer (developer information can be found in the app details page)
ja_jp: 認証についてご不明な点がある場合は、アプリ開発者にお問い合わせください（開発者情報は、アプリの詳細ページで確認できます）。
ko_kr: 승인에 대해 궁금한 점이 있는 경우 앱 개발자에게 문의하세요(앱 세부 정보 페이지에서 개발자 정보 확인 가능)
zh_cn: 如果你对授权信息有任何疑问，请咨询该应用的开发者（可在应用详情页查看开发者信息）
zh_hk: 如果對授權資訊有任何疑問，請諮詢該應用程式的開發者 (可在應用程式詳情頁查看開發者資訊)

# +ow
source: Once authorized, the app will obtain the following permissions
ja_jp: 認証すると、アプリには以下のアクセス権が付与されます。
ko_kr: 승인 시 해당 앱에 다음 권한이 허용됨
zh_cn: 授权后，应用将获得以下权限
zh_hk: 授權後，應用程式將獲得以下權限

# U/Y
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私协议
zh_hk: 私隱協議

# KOA
source: Authorizing indicates that you have read and agree to the {{usePolicy}} and {{privacyPolicy}} of the developer.
ja_jp: アプリに権限を許可することは、開発者の {{usePolicy}} および {{privacyPolicy}} を読み、同意したものとみなします。
ko_kr: 인증은 개발자의 {{usePolicy}} 및 {{privacyPolicy}}을 읽었으며 이에 동의함을 나타냅니다.
zh_cn: 授权应用表明你已阅读并同意其开发者的 {{usePolicy}} 和 {{privacyPolicy}}
zh_hk: 授權應用程式，即表示你已閱讀並同意其開發者的 {{usePolicy}} {{privacyPolicy}}

# cj8
source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 使用协议
zh_hk: 使用協議

# Nko
source: {{appName}} requests your authorization
ja_jp: {{appName}} が認証をリクエストしています
ko_kr: {{appName}}에서 승인 요청
zh_cn: {{appName}}请求你的授权
zh_hk: {{appName}}要求你的授權

# xrE
source: Authorize
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 授权
zh_hk: 授權

# Fsc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# DNc
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# 8yU
source: Authorization rejected
ja_jp: 認証を拒否したため、認証できませんでした。
ko_kr: 승인 거부되었습니다
zh_cn: 授权失败，你已拒绝授权
zh_hk: 授權失敗，你已拒絕授權

# Iaw
source: Authorized
ja_jp: 認証しました。
ko_kr: 승인되었습니다
zh_cn: 授权成功
zh_hk: 授權成功

# lKA
source: Failed to authorize
ja_jp: 認証できませんでした。
ko_kr: 승인되지 못했습니다
zh_cn: 授权失败
zh_hk: 授權失敗

# fkc
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# RIY
source: Technical support will troubleshoot based on the uploaded log.
ja_jp: テクニカルサポートはアップロードされたログをもとにトラブルシューティングを行います。
ko_kr: 기술 지원팀은 업로드된 로그를 바탕으로 문제를 해결합니다.
zh_cn: 技术支持人员将根据日志排查问题
zh_hk: 技術支援人員將根據日誌審查問題

# K3M
source: Log uploaded
ja_jp: ログをアップロードしました。
ko_kr: 로그 업로드 완료
zh_cn: 日志已上传
zh_hk: 日誌已上載

# MwU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# KrI
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# Q6g
source: Closing the page might affect the upload process. Close anyway?
ja_jp: ページを閉じると、アップロードプロセスに影響を与える可能性があります。よろしいですか？
ko_kr: 페이지를 닫으면 업로드 처리 과정에 영향을 줄 수 있습니다. 그래도 닫으시겠습니까?
zh_cn: 关闭当前页面可能影响日志上传。确认关闭吗？
zh_hk: 關閉目前頁面可能會影響日誌上載。確認關閉嗎？

# N/Q
source: Close this page?
ja_jp: このページを閉じますか？
ko_kr: 이 페이지를 닫으시겠습니까?
zh_cn: 关闭页面？
zh_hk: 要關閉頁面嗎？

# An0
source: download log
ja_jp: ログをダウンロード
ko_kr: 로그 다운로드
zh_cn: 下载日志文件
zh_hk: 下載日誌檔案

# 9Ek
source: Please enter a valid identification code.
ja_jp: 有効な識別コードを入力してください。
ko_kr: 유효한 식별 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的识别码
zh_hk: 請輸入有效的識別碼

# e8o
source: Please enter the 4 to 6 digits identification code provided by technical support, then click "Upload" to upload log.
ja_jp: テクニカルサポートから提供された 4-6 桁の識別コードを入力し、「アップロード」をクリックしてログをアップロードしてください。
ko_kr: 기술 지원팀에서 제공하는 4~6자리의 식별 코드를 입력한 후 "업로드"를 클릭하여 로그를 업로드하세요.
zh_cn: 请输入由技术支持人员提供的 4 至 6 位识别码，点击“上传”后将自动上传日志
zh_hk: 請輸入由技術支援人員提供的 4 至 6 位數識別碼，點擊「上載」後將自動上載日誌

# iPM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# FI4
source: You are not connected to a wireless network, upload might incur extra data cost. Upload anyway?
ja_jp: 無線ネットワークに接続されていません。アップロードには追加のデータ料金が発生する可能性があります。アップロードしてよろしいですか？
ko_kr: 무선 네트워크에 연결되어 있지 않아 업로드 시 추가 데이터 비용이 발생할 수 있습니다. 그래도 업로드하시겠습니까?
zh_cn: 当前非无线网络环境，上传可能产生额外的数据流量消耗。继续上传吗？
zh_hk: 目前為非無線網絡環境，上載可能會產生額外的流動數據消耗。要繼續上載嗎？

# AwA
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 继续上传
zh_hk: 繼續上載

# Vgk
source: Enter identification code
ja_jp: 識別コードを入力
ko_kr: 식별 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入识别码
zh_hk: 輸入識別碼

# rDU
source: Upload log
ja_jp: ログのアップロード
ko_kr: 로그 업로드
zh_cn: 上传日志
zh_hk: 上載日誌

# aSM
source: Unable to upload? You can also {{downloadLog}} and send it to technical support.
ja_jp: アップロードできない場合は、{{downloadLog}}してテクニカルサポートに送信することができます。
ko_kr: 업로드할 수 없나요? {{downloadLog}} 후 기술 지원팀에 보낼 수도 있습니다.
zh_cn: 无法上传？你也可以{{downloadLog}}后自行发送给技术支持人员
zh_hk: 無法上載？你亦可以{{downloadLog}}後自行發送給技術支援人員

# ifg
source: Please contact technical support to obtain a new code and try again.
ja_jp: テクニカルサポートに連絡して、新しいコードを取得した後に再度お試しください。
ko_kr: 기술 지원팀에 문의하여 새 코드를 받고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请联系技术支持人员获取新的识别码后重新上传
zh_hk: 請聯絡技術支援人員獲取新的識別碼後重新上載

# bbY
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# L6c
source: Upload failed
ja_jp: アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드 실패
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上載失敗

# Bfg
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中，请勿关闭页面
zh_hk: 上載中，請勿關閉頁面

# JYk
source: Log upload in progress, please try again later.
ja_jp: ログをアップロードしています。後で再試行してください。
ko_kr: 로그 업로드가 진행 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 日志正在上传中，请稍后再试
zh_hk: 日誌正在上載中，請稍後再試

# 5LQ
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_hk: 上載

# VlQ
source: Verified
ja_jp: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 飞书认证
zh_hk: 飛書認證

# W9s
source: Log in with OTP
ja_jp: ワンタイムパスワードでログイン
ko_kr: OTP로 로그인
zh_cn: 动态口令登录
zh_hk: 使用動態口令驗證

# 97o
source: Please go to your browser to confirm authorization status.
ja_jp: 認証状態を確認するには、ブラウザに移動してください。
ko_kr: 승인 상태를 확인하려면 브라우저로 이동하세요.
zh_cn: 请直接打开浏览器确认授权结果
zh_hk: 請直接開啟瀏覽器確認授權結果

# jIM
source: Log in with phone number or email
ja_jp: 携帯番号/メールアドレスでログイン
ko_kr: 전화번호 또는 이메일로 로그인
zh_cn: 使用手机号或邮箱登录
zh_hk: 使用手機號碼或電郵地址登入

# +FY
source: The two passwords don't match.
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_kr: 두 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 两次输入的密码不一致

# 4WE
source: You're accessing sensitive information. Please set a security code on mobile by tapping profile >Settings > Account Security Center > Go to Account Security Center > Security Code.
ja_jp: この操作はセンシティブな情報に関係しているため、モバイル版から「プロフィール写真」>「設定」>「アカウントセキュリティセンター」>「セキュリティコード」でセキュリティコードを設定してください。
ko_kr: 민감한 정보에 액세스하고 있습니다. 모바일에서 프로필 > 설정 > 계정 보안 센터 > 계정 보안 센터로 이동 > 보안 코드를 탭하여 보안 코드를 설정하세요.
zh_cn: 当前操作涉及敏感信息，请先在移动端打开“头像 > 系统设置 > 账号安全中心 > 安全密码”设置安全密码
zh_hk: 目前操作涉及敏感資訊，請先在流動裝置端開啟「頭像 > 系統設定 > 帳戶安全中心 > 安全密碼」設定安全密碼

# z0A
source: The security code is a measure that helps protect your account by verifying your identity when the operations involve personal data. Keep your code safe and never share it with anyone else.
ja_jp: セキュリティコードの設定は、注意が必要な操作やセンシティブデータなどを取扱う際に本人確認を行うためのセキュリティ対策です。他人に知られないように、このコードを適切に保管してください。
ko_kr: 보안 코드는 개인정보가 포함된 작업을 할 때 신원을 인증하여 계정을 보호하는 조치입니다. 코드를 안전하게 보관하고 다른 사람에게 절대 알려주지 마세요.
zh_cn: 安全密码是你在使用涉及到敏感操作和敏感数据的功能时用于进行身份确认的安全措施，请妥善保管该密码，切勿告知他人
zh_hk: 當你使用涉及敏感操作和敏感資料的功能時，安全密碼是一項安全措施，以用於確認身份，請妥善保管該密碼，切勿告知他人

# FFE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# ryE
source: Retrieve password
ja_jp: パスワードの再取得
ko_kr: 비밀번호 찾기
zh_cn: 找回密码
zh_hk: 找回密碼

# PqA
source: Go to Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設定

# qqw
source: Re-enter
ja_jp: 再入力
ko_kr: 다시 입력
zh_cn: 重新输入
zh_hk: 重新輸入

# tEo
source: Forgot security code?
ja_jp: セキュリティコードをお忘れですか？
ko_kr: 보안 코드를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记安全密码？
zh_hk: 忘記安全密碼？

# w38
source: Please enter a four-digit code.
ja_jp: 4 桁の数字を入力してください
ko_kr: 4 자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入四位阿拉伯数字密码
zh_hk: 請輸入四位阿拉伯數字的密碼

# mX0
source: Enter your security code
ja_jp: セキュリティコードを入力
ko_kr: 보안 코드를 입력하세요
zh_cn: 请输入安全密码
zh_hk: 請輸入安全密碼

# kMY
source: Set new security code
ja_jp: 新しいセキュリティコードを設定してください
ko_kr: 새 보안 코드 설정
zh_cn: 请设置新安全密码
zh_hk: 請設定新安全密碼

# CKE
source: Organization information
ja_jp: 法人情報を入力
ko_kr: 기업 정보
zh_cn: 设置企业信息
zh_hk: 設定企業資訊

# 6yI
source: Please make sure you have enabled network permissions, or check your internet settings and try again.
ja_jp: ネットワーク権限がオンになっていることを確認するか、インターネット設定を確認してから再試行してください。
ko_kr: 네트워크 권한을 활성화했는지 확인하거나 인터넷 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请确保已开启网络权限，或检查网络后刷新重试
zh_hk: 請確保已開啟網絡權限，或檢查網絡後重新整理重試

# r/I
source: Go to Settings
ja_jp: 権限を確認
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 设置权限
zh_hk: 設定權限

# FDI
source: Network request error
ja_jp: ネットワーク リクエスト エラー
ko_kr: 네트워크 요청 오류
zh_cn: 网络请求失败
zh_hk: 網絡要求失敗

# 5Fk
source: Refresh
ja_jp: 更新して再試行
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新重试
zh_hk: 請重新整理後重試

# Oe0
source: Add account
ja_jp: アカウントを追加
ko_kr: 계정 추가
zh_cn: 添加账号
zh_hk: 新增帳戶

# BpA
source: You can switch to the following logged-in accounts, or add another account.
ja_jp: 以下のログイン中のアカウントに切り替え、または新しいアカウントを追加できます
ko_kr: 다음 로그인 계정으로 전환하거나 다른 계정을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 你可选择以下已登录账号进行切换，也可添加新的账号
zh_hk: 你可以選擇以下已登入帳戶來切換，也可新增帳戶

# FA8
source: Switch account
ja_jp: アカウントを切り替える
ko_kr: 계정 전환
zh_cn: 切换账号
zh_hk: 切換帳戶

# bXE
source: Current account
ja_jp: 現在のアカウント
ko_kr: 현재 계정
zh_cn: 当前账号
zh_hk: 目前帳戶
